Repository: mina998/wtool
Catalog: ultimate-addons-for-elementor/1.34.1/uael-*.po
Languages: zh_cn

source: Want to help make <strong>%1s</strong> even more awesome? Allow us to collect non-sensitive diagnostic data and usage information.
zh_cn: 想帮助使<strong>%1s</strong>更加令人敬畏？允许我们收集非敏感的诊断数据和使用情况信息。

source: This will be applicable for all sites from the network.
zh_cn: 这将适用于网络中的所有站点。

source: Know More.
zh_cn: 了解更多。

source: Yes! Allow it
zh_cn: 是的！允许它

source: No Thanks
zh_cn: 不用了，谢谢

source: Usage Tracking
zh_cn: 使用跟踪

source: Allow %s products to track non-sensitive usage tracking data.
zh_cn: 允许%s跟踪非敏感使用情况跟踪数据。

source: This will be applicable for all sites from the network.
zh_cn: 这将适用于网络中的所有站点。

source: Learn More.
zh_cn: 了解更多。

source: Default
zh_cn: 默认

source: Preset %d
zh_cn: 預置%d

source: Presets
zh_cn: 预设

source: Choose Preset
zh_cn: 选择预设

source: %1$sNote:%2$s %3$s 1. Choosing a preset will reset all Style settings for this widget. %3$s 2. Choosing 'default' option after switching between preset options will change the default view of the widget.
zh_cn: %1$s注意：%2$s %3$s 1. 选择预设将重置此小部件的所有样式设置。 %3$s 2. 在预设选项之间切换后选择“默认”选项将更改小部件的默认视图。

source: Get the license >>
zh_cn: 获得许可证>>

source: With the new %1$s %3$s %2$s version 1.21.0 it is mandatory to add a Facebook App Secret Key for the Login Form widget. You can add it from %1$s%4$shere%5$s%2$s. </br></br>This is to ensure extra security for the widget. In case your existing login form is not displaying Facebook login option, adding the App Secret Key will fix it.
zh_cn: 对于新的 %1$s %3$s %2$s 版本 1.21.0，必须为登录表单小工具添加 Facebook 应用密钥。 您可以添加从 %1$s%4$shere%5$s%2$s.</br>这是为了确保小工具的额外安全性。如果您的现有登录表单未显示 Facebook 登录选项，添加应用密钥将修复它。

source: Ultimate Addons is a premium extension for Elementor that adds 35+ widgets and works on top of any Elementor Package (Free, Pro). You can use it with any WordPress theme.
zh_cn: Ultimate Addons是 Elementor 的高级扩展，它添加了 35 多个小工具，并可在任何 Elementor 包（免费、专业版）上工作。您可以将其与任何 WordPress 主题一起使用。

source: Brainstorm Force
zh_cn: 头脑风暴

source: Activate
zh_cn: 激话

source: Deactivate
zh_cn: 停用

source: Enable Beta Updates
zh_cn: 启用测试版更新

source: Disable Beta Updates
zh_cn: 禁用测试版更新

source: %1s - Custom Link
zh_cn: %1s - 自定义链接

source: %1s - Categories (Ex: Cat1, Cat2)
zh_cn: %1s - 分类（例如：Cat1, Cat2）

source: Enter valid Email!
zh_cn: 请输入正确的电子邮件地址!

source: The specified password do not match!
zh_cn: 指定的密码不匹配！

source: This Field is required!
zh_cn: 这是必填栏!

source: Error: The Password you have entered is incorrect.
zh_cn: 错误：您输入的密码不正确。

source: Unknown username. Check again or try your email address.
zh_cn: 用户名未知。请再次检查或尝试您的电子邮件地址。

source: Unknown email address. Check again or try your username.
zh_cn: 电子邮件地址未知。请再次检查或尝试您的用户名。

source: Thanks for logging in,
zh_cn: 感谢您登录，

source: Invalid or data missing in the required(*) fields.
zh_cn: 在所需（*） 字段中丢失无效或数据。

source: No matching records found
zh_cn: 没有找到匹配的记录

source: Show _MENU_ Entries
zh_cn: 显示_MENU_ Entries

source: The widget type you are trying to paste is not available on this site.
zh_cn: 您尝试粘贴的小工具类型在此网站上不可用。

source: %1s Copy
zh_cn: %1s 复制

source: %1s Paste
zh_cn: %1s 粘贴

source: %1s Copy All
zh_cn: %1s 全部复制

source: %1s Paste All
zh_cn: %1s 全部粘贴

source: Unable to complete the task. Not a valid user.
zh_cn: 无法完成任务。不是有效的用户。

source: Looks like content is empty. Cannot be processed.
zh_cn: 看起来内容是空的。无法处理。

source: The %1$sUltimate Addons for Elementor%2$s plugin requires %1$sElementor%2$s plugin installed & activated.
zh_cn: 元素器%2$s插件的%1$s最后一个插件需要安装和激活%1$selementor%2$s插件。

source: Activate Elementor
zh_cn: 激活Elementor

source: Install Elementor
zh_cn: 安装Elementor

source: The %1$sUltimate Addons for Elementor%2$s plugin has stopped working because you are using an older version of %1$sElementor%2$s plugin.
zh_cn: 元素器的%1$s最后一个插件%2$s插件已停止工作，因为您使用的是旧版本的%1$sElementor%2$s插件。

source: Update Elementor
zh_cn: 立即更新Elementor

source: Advanced Heading
zh_cn: 高级标题

source: Before After Slider
zh_cn: 前后滑块

source: Business Hours
zh_cn: 营业时间

source: Contact Form 7 Styler
zh_cn: Contact Form 7 样式器

source: Content Toggle
zh_cn: 内容切换

source: Dual Color Heading
zh_cn: 双色标题

source: Fancy Heading
zh_cn: 花式标题

source: Google Map
zh_cn: 谷歌地图

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Gravity Form Styler
zh_cn: Gravity Form 样式器

source: Image Gallery
zh_cn: 图片库

source: Retina Image
zh_cn: 视网膜图像

source: Info Box
zh_cn: 信息框

source: Modal Popup
zh_cn: 模态弹窗

source: Multi Buttons
zh_cn: 多个按钮

source: Price Box
zh_cn: 价格框

source: Price List
zh_cn: 价格列表

source: Table
zh_cn: 表格

source: Table of Contents
zh_cn: 内容目录

source: Woo - Add To Cart
zh_cn: Woo - 添加到购物车

source: Woo - Categories
zh_cn: Woo-产品类别

source: Woo - Products
zh_cn: Woo - 产品

source: Hotspot
zh_cn: 热点

source: Posts
zh_cn: 文章

source: Timeline
zh_cn: 时间线

source: Video Gallery
zh_cn: 视频库

source: Video
zh_cn: 视频

source: WPForms Styler
zh_cn: WPForms 样式器

source: Countdown Timer
zh_cn: 倒计时器

source: Business Reviews
zh_cn: 商业评论

source: Off - Canvas
zh_cn: 关闭-画布

source: Marketing Button
zh_cn: 营销按钮

source: Team Member
zh_cn: 团队成员

source: Particle Backgrounds
zh_cn: 粒子背景

source: User Registration Form
zh_cn: 用户注册表单

source: Navigation Menu
zh_cn: 导航菜单

source: Login Form
zh_cn: 登录表单

source: How-to Schema
zh_cn: 指南架构

source: FAQ Schema
zh_cn: 常见问题

source: WP Fluent Forms Styler
zh_cn: WP Fluent Forms 样式器

source: Cross-Site Copy Paste
zh_cn: 跨站点复制粘贴

source: Woo - Mini Cart
zh_cn: Woo - 迷你购物车

source: Social Share
zh_cn: 社交分享

source: Woo - Checkout
zh_cn: Woo - 结算

source: Display Conditions
zh_cn: 显示条件

source: Caldera Form Styler
zh_cn: Caldera 表单样式器

source: Card Skin
zh_cn: 卡片外观

source: Creative Feed Skin
zh_cn: 创意Feed皮肤

source: News Skin
zh_cn: 新闻皮肤

source: Business Skin
zh_cn: 商业皮肤

source: White Label
zh_cn: 白色标签

source: ARABIC
zh_cn: 阿拉伯

source: BASQUE
zh_cn: 巴斯克语

source: BULGARIAN
zh_cn: 保加利亚语

source: BENGALI
zh_cn: 孟加拉

source: CATALAN
zh_cn: 加泰罗尼亚语

source: CZECH
zh_cn: 捷克语

source: DANISH
zh_cn: 丹麦语

source: GERMAN
zh_cn: 德语

source: GREEK
zh_cn: 希腊语

source: ENGLISH
zh_cn: 英语

source: ENGLISH (AUSTRALIAN)
zh_cn: 英语（澳大利亚）

source: ENGLISH (GREAT BRITAIN)
zh_cn: 英语（英国）

source: SPANISH
zh_cn: 西班牙语

source: FARSI
zh_cn: 波斯语

source: FINNISH
zh_cn: 芬兰语

source: FILIPINO
zh_cn: 菲律宾语

source: FRENCH
zh_cn: 法语

source: GALICIAN
zh_cn: 加利西亚

source: GUJARATI
zh_cn: 古吉拉特語

source: HINDI
zh_cn: 印地语

source: CROATIAN
zh_cn: 克羅地亞語

source: HUNGARIAN
zh_cn: 匈牙利語

source: INDONESIAN
zh_cn: 印度尼西亞

source: ITALIAN
zh_cn: 意大利语

source: HEBREW
zh_cn: 希伯来语

source: JAPANESE
zh_cn: 日本語

source: KANNADA
zh_cn: 康納達語

source: KOREAN
zh_cn: 韩语

source: LITHUANIAN
zh_cn: 立陶宛語

source: LATVIAN
zh_cn: 拉脫維亞語

source: MALAYALAM
zh_cn: 马拉雅拉姆语

source: MARATHI
zh_cn: 马拉地语

source: DUTCH
zh_cn: 荷兰语

source: NORWEGIAN
zh_cn: 挪威語

source: POLISH
zh_cn: 波兰语

source: PORTUGUESE
zh_cn: 葡萄牙语

source: PORTUGUESE (BRAZIL)
zh_cn: 葡萄牙语（巴西）

source: PORTUGUESE (PORTUGAL)
zh_cn: 葡萄牙语 (葡萄牙)

source: ROMANIAN
zh_cn: 罗马尼亚语

source: RUSSIAN
zh_cn: 俄語

source: SLOVAK
zh_cn: 斯洛伐克语

source: SLOVENIAN
zh_cn: 斯洛文尼亚语

source: SERBIAN
zh_cn: 塞尔维亚语

source: SWEDISH
zh_cn: 瑞典语

source: TAGALOG
zh_cn: 他加祿語

source: TAMIL
zh_cn: 塔米尔语

source: TELUGU
zh_cn: 泰卢固语

source: THAI
zh_cn: 泰语

source: TURKISH
zh_cn: 土耳其语

source: UKRAINIAN
zh_cn: 乌克兰语

source: VIETNAMESE
zh_cn: 越南语

source: CHINESE (SIMPLIFIED)
zh_cn: 简体中文

source: CHINESE (TRADITIONAL)
zh_cn: 繁體中文

source: Select
zh_cn: 选择

source: It seems that, you have not saved any template yet.
zh_cn: 看来，你还没有保存任何模板。

source: Full
zh_cn: 全部

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Advanced Heading : Heading
zh_cn: 高级标题：标题

source: Advanced Heading : Sub Heading
zh_cn: 高级标题:副标题

source: Advanced Heading : Description
zh_cn: 高级标题：说明

source: Advanced Heading : Separator Text
zh_cn: 高级标题 ：分隔符文本

source: Advanced Heading : Text Link
zh_cn: 高级标题：文本链接

source: Advanced Heading : Photo URL
zh_cn: 高级标题：照片URL

source: Advanced Heading : Background Text
zh_cn: 高级标题：背景文本

source: Marketing Button : Title
zh_cn: 营销按钮：标题

source: Marketing Button : Description
zh_cn: 营销按钮：描述

source: Marketing Button : Link
zh_cn: 营销按钮：链接

source: Dual Color Heading : Before Text
zh_cn: 双色标题：文本之前

source: Dual Color Heading : Highlighted Text
zh_cn: 双色标题：突出显示的文本

source: Dual Color Heading : After Text
zh_cn: 双色标题：文字后

source: Dual Color Heading : Link
zh_cn: 双色标题：链接

source: Dual Color Heading : Background Text
zh_cn: 双色标题 ：背景文字

source: Fancy Heading : Before Text
zh_cn: 花哨的标题：在文本之前

source: Fancy Heading : Fancy Text
zh_cn: 花哨的标题：花哨的文字

source: Fancy Heading : After Text
zh_cn: 花式标题：文字后

source: Before After Slider : Before Label
zh_cn: 之前的滑块之前：标签之前

source: Before After Slider : After Label
zh_cn: 之前的滑块：标签之后

source: Content Toggle : Heading 1
zh_cn: 内容切换：标题1

source: Content Toggle : Description 1
zh_cn: 内容切换：说明1

source: Content Toggle : Heading 2
zh_cn: 内容切换：标题2

source: Content Toggle : Description 2
zh_cn: 内容切换：说明2

source: Modal Popup : Modal Title
zh_cn: 模态弹出：模态标题

source: Modal Popup : Modal Description
zh_cn: 模态弹出：模态描述

source: Modal Popup : Display on Text - Text
zh_cn: 模态弹出：在文本上显示 - 文本

source: Modal Popup : Display on Button - Button Text
zh_cn: 模态弹出：按钮上的显示 - 按钮文本

source: Info Box : Title Prefix
zh_cn: 信息框：标题前缀

source: Info Box : Title
zh_cn: 信息框：标题

source: Info Box : Description
zh_cn: 信息框：说明

source: Info Box : CTA Link Text
zh_cn: 信息框：CTA 链接文本

source: Info Box : CTA Button Text
zh_cn: 信息框: CTA按钮文本

source: Info Box : CTA Link
zh_cn: 信息框: CTA链接

source: Info Box : Photo URL
zh_cn: 信息框：照片网址

source: Table : Search Label
zh_cn: 表：搜索标签

source: Video Gallery : Title Text
zh_cn: 视频库: 标题文本

source: Video Gallery : "All" Tab Label
zh_cn: 视频库: "全部" 选项卡标签

source: Video : Text
zh_cn: 视频: 文本

source: Price Table : Title
zh_cn: 价格表：标题

source: Price Table : Description
zh_cn: 价格表：描述

source: Price Table : Price
zh_cn: 价格表 ： 价格

source: Price Table : Original Price
zh_cn: 价格表：原价

source: Price Table : Duration
zh_cn: 价格表：持续时间

source: Price Table : CTA Text
zh_cn: 价格表: CTA文本

source: Price Table : CTA Link
zh_cn: 价格表: CTA 链接

source: Price Table : Disclaimer Text
zh_cn: 价格表：免责声明文本

source: Price Table : Ribbon Title
zh_cn: 价格表：功能区标题

source: Price Table : Link
zh_cn: 价格表：链接

source: Image Galley : "All" Tab Label
zh_cn: 图像厨房：“全部”选项卡标签

source: Woo - Add To Cart : Text
zh_cn: Woo - 添加到购物车:文本

source: Display Message : Text
zh_cn: 显示消息: 文本

source: CTA Text - Classic : Text
zh_cn: CTA文本-经典:文本

source: CTA Text - Card : Text
zh_cn: CTA文本-卡片:文本

source: CTA Text - Event : Text
zh_cn: CTA文本-事件:文本

source: CTA Text - Creative Feeds : Text
zh_cn: CTA文本-创意源:文本

source: CTA Text - News : Text
zh_cn: CTA文本-新闻:文本

source: CTA Text - Business Card : Text
zh_cn: CTA 文本 - 名片 ： 文本

source: "Load More" Label - Classic : Text
zh_cn: "加载更多"标签 - 经典 : 文本

source: "Load More" Label - Card : Text
zh_cn: "加载更多"标签 - 卡片 : 文本

source: "Load More" Label - Event : Text
zh_cn: "加载更多"标签 - 事件 : 文本

source: "Load More" Label - Creative Feeds : Text
zh_cn: "加载更多"标签 - 创意源 : 文本

source: "Load More" Label - Business Card : Text
zh_cn: "加载更多"标签 - 名片 : 文本

source: Author Info Text - Business Card : Text
zh_cn: 作者信息文本 - 名片 ： 文本

source: Hotspot : Overlay Button Text
zh_cn: 热点：叠加按钮文本

source: How-to Schema: Heading
zh_cn: 如何创建架构：标题

source: How-to Schema: Description
zh_cn: 操作模式：描述

source: How-to Schema: Text
zh_cn: 如何架构：文本

source: How-to Schema: Title
zh_cn: 如何架构：标题

source: Off-Canvas : Content
zh_cn: 画布外 ：内容

source: Off-Canvas : Button Text
zh_cn: 画布外 ：按钮文本

source: Business Reviews - Default : Read More Text
zh_cn: 业务评论 - 默认 ： 阅读更多文字

source: Business Reviews - Card : Read More Text
zh_cn: 商业评论 - 卡片：阅读更多文本

source: Business Reviews - Bubble : Read More Text
zh_cn: 商业评论 - 气泡：阅读更多文本

source: Countdown : Message
zh_cn: 倒计时：消息

source: Countdown : Label for Days
zh_cn: 倒计时：标签的天

source: Countdown : Label for Hours
zh_cn: 倒计时：小时标签

source: Countdown : Label for Minutes
zh_cn: 倒计时：标记为分钟

source: Countdown : Label for Seconds
zh_cn: 倒计时： 秒的标签

source: Countdown : Redirect URL
zh_cn: 倒计时：重定向 URL

source: WPForms Styler : Form Title
zh_cn: WPForm 样式器 ：表单标题

source: WPForms Styler : Form Description
zh_cn: WPForms 样式器：表单描述

source: Team Member : Name
zh_cn: 团队成员名称

source: Team Member : Designation
zh_cn: 团队成员 ： 称号

source: Team Member : Description
zh_cn: 团队成员：描述

source: Login Form : Username Label
zh_cn: 登录表单：用户名标签

source: Login Form : Username Placeholder
zh_cn: 登录表单：用户名占位符

source: Login Form : Password Label
zh_cn: 登录表单：密码标签

source: Login Form : Password Placeholder
zh_cn: 登录表单：密码占位符

source: Login Form : Separator Line Text
zh_cn: 登录表单：分隔符行文本

source: Login Form : Button Text
zh_cn: 登录表单：按钮文本

source: Login Form : Register Text
zh_cn: 登录表单：注册文本

source: Login Form : Lost your password Text
zh_cn: 登录表单 ： 忘记密码文本

source: Registration Form : Redirect URL
zh_cn: 注册表单 ： 重定向 URL

source: Registration Form : Login Text
zh_cn: 注册表单 ： 登录文本

source: Registration Form : Login URL
zh_cn: 注册表单 ： 登录网址

source: Registration Form : Lost Password Text
zh_cn: 注册表单 ： 忘记密码文本

source: Registration Form : Lost Password URL
zh_cn: 注册表单 ： 忘记密码 URL

source: Registration Form : Message For Logged In Users
zh_cn: 注册表单 ：登录用户信息

source: Registration Form : Button Text
zh_cn: 注册表单 ： 按钮文本

source: Registration Form : Email Subject
zh_cn: 注册表单 ： 电子邮件主题

source: Registration Form : Email Content
zh_cn: 注册表单 ： 电子邮件内容

source: Registration Form :Success Message
zh_cn: 注册表单 ：注册成功信息

source: Registration Form : Error Message
zh_cn: 注册表单 ： 错误消息

source: Social Share : Link
zh_cn: 社会份额 ： 链接

source: Social Share : Custom Text
zh_cn: 社会分享 ： 自定义文本

source: Gravity Form Styler : Form Title
zh_cn: 庄重表单样式 ： 表单标题

source: Gravity Form Styler : Form Description
zh_cn: 庄重表单样式 ： 表单描述

source: WP Fluent Forms Styler : Form Title
zh_cn: WP 流利的表单样式器 ： 表单标题

source: WP Fluent Forms Styler : Form Description
zh_cn: WP Fluent Forms Styler:表单描述

source: Mini Cart : Cart Title
zh_cn: 伍迷你车 - 购物车标题

source: Mini Cart : Cart Message
zh_cn: 伍迷你车 - 购物车消息

source: Mini Cart : Text
zh_cn: 迷你购物车 ： 文本

source: Woo - Checkout: Enter Billing Text
zh_cn: Woo - 结帐：输入计费文本

source: Woo - Checkout: Enter Shipping Text
zh_cn: Woo - 结帐：输入发货文本

source: Woo - Checkout: Enter Order Text
zh_cn: Woo - 结帐：输入订单文本

source: Woo - Checkout: Enter Payment Text
zh_cn: Woo - 结账：输入付款文本

source: Woo - Checkout: Enter Cart Button Text
zh_cn: Woo - 结帐：输入购物车按钮文本

source: Woo - Checkout: Enter Previous Button Text
zh_cn: Woo - 结帐：输入以前的按钮文本

source: Woo - Checkout: Enter Next Button Text
zh_cn: Woo - 结帐：输入下一个按钮文本

source: Woo - Checkout: Enter Login Title
zh_cn: Woo - 结帐：输入登录标题

source: Woo - Checkout: Enter Login Link Text
zh_cn: Woo - 结帐：输入登录链接文本

source: Woo - Checkout: Enter Login Form Text
zh_cn: Woo - 结帐：输入登录表单文本

source: Woo - Checkout: Enter Coupon Title
zh_cn: Woo - 结账：输入优惠券标题

source: Woo - Checkout: Enter Coupon Link Text
zh_cn: Woo - 结账：输入优惠券链接文本

source: Woo - Checkout: Enter Coupon Form Text
zh_cn: Woo - 结账：输入优惠券表单文本

source: Woo - Checkout: Enter Coupon Form Placeholder
zh_cn: Woo - 结帐：输入优惠券表占位符

source: Woo - Checkout: Enter Coupon Button Text
zh_cn: Woo - 结帐：输入优惠券按钮文本

source: BusinessHours: Enter Day
zh_cn: 营业时间：输入日期

source: BusinessHours: Enter Time
zh_cn: 营业时间：输入时间

source: Buttons: Text
zh_cn: 按钮：文字

source: Buttons: Link
zh_cn: 按钮：链接

source: FAQ Schema: Question/Title
zh_cn: 常见问题架构：问题/标题

source: FAQ Schema: Answer/Content
zh_cn: 常见问题架构：答案/内容

source: Google Map: Map Marker Title
zh_cn: 谷歌地图：地图标记标题

source: Google Map: Map Marker Description
zh_cn: Google地图：地图标记描述

source: Hotspot: Marker Text
zh_cn: 热点: 标记文本

source: Hotspot: Tooltip Content
zh_cn: 热点: 工具提示内容

source: Hotspot: Marker Link
zh_cn: 热点：标记链接

source: How-to Schema: Link
zh_cn: 如何架构：链接

source: Navigation Menu: Text
zh_cn: 导航菜单

source: Navigation Menu: Link
zh_cn: 此导航菜单链接将在"模式窗口"中打开 Ar 成员窗体

source: Price List: Title
zh_cn: 价格表：标题

source: Price List: Description
zh_cn: 价目表：说明

source: Price List: Price
zh_cn: 价目表：价格

source: Price List: Original Price
zh_cn: 价格表：原价

source: Price List: Item Link
zh_cn: 价格表：项目链接

source: Price Table: Feature Title
zh_cn: 价格表：功能标题

source: Price Table: Tooltip Content
zh_cn: 价格表：工具提示内容

source: Registration Form: Field Label
zh_cn: 登记表：现场标签

source: Registration Form: Placeholder
zh_cn: 注册表：占位符

source: Social Share: Custom Label
zh_cn: 社会份额：自定义标签

source: Table: Content Text
zh_cn: 表：内容文本

source: Table: Content Link
zh_cn: 表：内容链接

source: Timeline: Date
zh_cn: 时间表：日期

source: Timeline: Heading
zh_cn: 时间轴：标题

source: Timeline: Description
zh_cn: 时间轴：描述

source: Timeline: Link
zh_cn: 时间表：链接

source: Video Gallery: Video URL
zh_cn: 视频库：视频 URL

source: Video Gallery: Caption
zh_cn: 视频库：字幕

source: Video Gallery: Categories
zh_cn: 视频库：类别

source: Take Elementor to The Next Level!
zh_cn: 将Elementor提升到新的水平！

source: Settings saved successfully.
zh_cn: 设置已成功保存。

source: Author Details
zh_cn: 作者详细信息

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Author URL:
zh_cn: 作者网址：

source: Plugin Details
zh_cn: 插件详细信息

source: Plugin Name:
zh_cn: 插件名称：

source: Plugin Short Name:
zh_cn: 插件短名称：

source: Plugin Description:
zh_cn: 插件描述：

source: White Label Settings
zh_cn: 白标签设置

source: Hide White Label
zh_cn: 隐藏白标

source: Enable this option to hide White Label settings. Re-activate the Ultimate Addons for Elementor to enable this settings tab again.
zh_cn: 启用此选项以隐藏白标签设置。重新激活元素器的终极插件，以再次启用此设置选项卡。

source: Helpful Information
zh_cn: 有用的信息

source: Not sure how White Label works? Take a look at below article and learn.
zh_cn: 不确定白标是如何工作的？看看下面的文章并学习。

source: How to White Label UAE? »
zh_cn: 如何白标 UAE？»

source: Admin Area
zh_cn: 管理区域

source: Replace Logo
zh_cn: 替换Logo

source: Replace the header logo with your plugin name.
zh_cn: 用您的插件名称替换标题徽标.

source: Hide Tagline
zh_cn: 隐藏标语

source: Hide "Take Elementor to The Next Level!" tagline in the header.
zh_cn: 在标题中隐藏"将元素器带到下一个级别.

source: Display Knowledge Base Box
zh_cn: 显示知识库框

source: Knowledge Base URL
zh_cn: 知识库链接

source: Display Support Box
zh_cn: 显示支持框

source: Support URL
zh_cn: 支持URL

source: Display Beta Update Box
zh_cn: 显示Beta更新框

source: Editor Area
zh_cn: 编辑区

source: Display Help Links
zh_cn: 显示帮助链接

source: Display internal help links in widget editor area.
zh_cn: 在小部件编辑器区域中显示内部帮助链接.

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Note:
zh_cn: 注意：

source: Whitelabel settings are applied to all the sites in the Network.
zh_cn: 品牌设置应用于网络中的所有站点。

source: General
zh_cn: 常规

source: Widgets
zh_cn: 小工具

source: Activate All
zh_cn: 全部激活

source: Deactivate All
zh_cn: 全部取消激活

source: Knowledge Base
zh_cn: 知识库

source: Not sure how something works? Take a peek at the knowledge base and learn.
zh_cn: 不知道是怎么回事？看一下知识库并学习。

source: Visit Knowledge Base »
zh_cn: 访问知识库»

source: Five Star Support
zh_cn: 五星级支持

source: Got a question? Get in touch with %1$s developers. We're happy to help!
zh_cn: 有问题吗？ 与%1$s 开发者取得联系。 我们很乐意提供帮助！

source: Submit a Ticket »
zh_cn: 提交一个问题 »

source: Allow Beta Updates
zh_cn: 允许测试版更新

source: Enable this option to receive update notifications for beta versions.
zh_cn: 启用此选项可接收测试版的更新通知.

source: Please read %1$s this article %2$s to know more.
zh_cn: 请阅读 %1$s这篇文章 %2$s 以了解更多.

source: Integrations
zh_cn: 集成

source: Google Map API Key
zh_cn: 谷歌地图API密钥

source: This setting is required if you wish to use Google Map in your website.
zh_cn: 如果您希望在您的网站中使用 Google 地图，需要此设置。

source: Need help to get Google map API key? Read %1$s this article %2$s.
zh_cn: 需要帮助获取 Google 地图 API 密钥？阅读%1$s本文%2$s。

source: Google Map Localization Language
zh_cn: Google Map本地化语言

source: This setting sets localization language to google map. The language affects the names of controls, copyright notices, driving directions, and control labels.
zh_cn: 此设置将本地化语言设置为 google 地图。该语言会影响控件、版权声明、行驶方向和控制标签的名称。

source: Need help to understand this feature? Read %1$s this article %2$s.
zh_cn: 需要帮助以了解此功能吗？ 阅读 %1$s 本文 %2$s.

source: Business Reviews - Google Places API Key
zh_cn: 商业评论 - 谷歌放置API密钥

source: This setting is required if you wish to use Google Places Reviews in your website.
zh_cn: 如果您希望在您的网站中使用 Google 地点评论，需要此设置。

source: Need help to get Google Places API key? Read %1$s this article %2$s.
zh_cn: 需要帮助获取 Google 地点 API 密钥？阅读%1$s本文%2$s。

source: Google now requires an active billing account associated with your API Key. Click %1$s here %2$s to enable billing.
zh_cn: Google 现在需要一个与 API 密钥关联的活动计费帐户。单击 %1$s 此处 %2$s 以启用计费。

source: Your API key authenticated successfully!
zh_cn: 您的 API 密钥已成功通过身份验证！

source: Entered API key is invalid
zh_cn: 输入的 API 密钥无效

source: %1$sGoogle Error Message:%2$s
zh_cn: %1$sGoogle 错误消息：%2$s

source: You have exceeded your daily request quota for this API. If you did not set a custom daily request quota, verify your project has an active billing account.</br>Click %1$s here %2$s to enable billing.
zh_cn: 您已超过此 API 的每日请求配额。如果您未设置自定义的每日请求配额，请验证项目是否具有活动计费帐户。</br>单击 %1$s 这里 %2$s 以启用计费。

source: Business Reviews - Yelp API Key
zh_cn: 业务评论 - Yelp API 密钥

source: This setting is required if you wish to use Yelp Reviews in your website.
zh_cn: 如果您希望在您的网站中使用 Yelp 评论，需要此设置。

source: Need help to get Yelp API key? Read %1$s this article %2$s.
zh_cn: 需要帮助获取 Yelp API 密钥？阅读%1$s本文%2$s。

source: Setup reCAPTCHA v3
zh_cn: 设置 CAPTCHA v3

source: %1$s reCAPTCHA v3 %2$s is a free service by Google that protects your website from spam and abuse. It does this while letting your valid users pass through with ease.
zh_cn: %1$s reCAPTCHA v3 %2$s 是 Google 的免费服务，可保护您的网站免受垃圾邮件和滥用。它这样做，同时让您的有效用户轻松通过。

source: Read %1$s this article %2$s to learn more.
zh_cn: 阅读 %1$s 本文 %2$s 了解更多信息。

source: Site key
zh_cn: 网站密钥

source: Secret key
zh_cn: 密钥

source: Score Threshold
zh_cn: 分数阈值

source: Score threshold should be a value between 0 and 1, default: 0.5
zh_cn: 分数阈值应介于 0 和 1 之间的值,默认值:0.5

source: Login Form - Google Client ID
zh_cn: 登录表单 - 谷歌客户端 ID

source: This setting is required if you wish to use Login with Google in your website.
zh_cn: 如果您希望在您的网站中使用 Google 登录，需要此设置。

source: Read %1$s this article %2$s.
zh_cn: 阅读%1$s本文%2$s。

source: Google Client ID
zh_cn: Google客户端ID

source: Login Form - Facebook App Details
zh_cn: 登录表单 - Facebook 应用详细信息

source: This setting is required if you wish to use Login with Facebook in your website.
zh_cn: 如果您希望在您的网站中将登录与 Facebook 一起使用，需要此设置。

source: Need help to get Facebook App Details? Read %1$s this article %2$s.
zh_cn: 需要帮助获取 Facebook 应用详细信息？阅读%1$s本文%2$s。

source: Facebook App Secret
zh_cn: Facebook 应用凭证

source: Social Share - Facebook Access Token
zh_cn: 社交分享 - 脸谱网访问令牌

source: This setting is required if you wish to fetch share count of your post/page from Facebook. Need help? Read %1$s this article %2$s.
zh_cn: 如果您希望从 Facebook 获取帖子/页面的共享计数，则需要此设置。需要帮助？阅读本文%2$s%1$s。

source: Facebook Access Token
zh_cn: Facebook访问Token

source: Access Token authenticated successfully!
zh_cn: 访问令牌成功验证！

source: Invalid Access Token
zh_cn: 无效访问令牌

source: Post
zh_cn: 文章

source: Post Widget Skins
zh_cn: 文章小挂件外观

source: WordPress Nonce not validated.
zh_cn: WordPress Nonce没有被验证。

source: Before
zh_cn: 之前

source: Before Image Source
zh_cn: 图片来源

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Before Photo
zh_cn: 图片

source: Before Photo URL
zh_cn: 图片地址

source: Before Label
zh_cn: 前标签

source: After
zh_cn: 之后

source: After Image Source
zh_cn: 图像来源

source: After Photo
zh_cn: 图片

source: After Photo URL
zh_cn: 图片链接

source: After Label
zh_cn: 标签后

source: Orientation
zh_cn: 方向

source: Before After Slider Orientation
zh_cn: 在滑块定位之前

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: Horizontal
zh_cn: 横向

source: Alignment
zh_cn: 对齐

source: Left
zh_cn: 左侧

source: Center
zh_cn: 居中

source: Right
zh_cn: 右侧

source: Move on Hover
zh_cn: 继续悬停

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Overlay Color
zh_cn: 叠加颜色

source: Comparison Handle
zh_cn: 比较句柄

source: Handle Initial Offset
zh_cn: 指针初始偏移

source: Handle Color
zh_cn: 处理颜色

source: Handle Thickness
zh_cn: 指针粗细

source: Circle Width
zh_cn: 圆圈宽度

source: Circle Radius
zh_cn: 圆圈半径

source: Triangle Size
zh_cn: 三角形尺寸
